# Work schedule
## REC 
- [x] 完成电池双开焊线
- [x] PX4电机顺序调整完毕
- [x] 遥控器校准完毕，遥控器辅助通道设置完毕
- [x] 测试无机载电脑，遥控器飞行，*注意安全*
- [x] 机载电脑安装
- [x] 测试ROS2-onboard_computer 通信
- [] PX4 位置模式测试EKF
- [] offboard 定点，测试PX4-EKF频率
- [] 推力标定，惯性张量标定
- [] MPC定点
- [] MPC协调飞行

## 调试工具
- 3M胶
- AB胶水
- 剪刀
- 游标卡尺
- 螺丝刀 （6角,拧螺旋桨的等）
- 称
- 防爆眼睛 手套
- 扎带
- 魔术贴(然哥在购买）


## Helpers statistics
### 峻宁师兄
1. 指导白飞机打孔，调试白飞机dshot、副翼问题


### 淇哥
1. 指导飞机安装等问题
2. 帮助3D打印


### 明哥
1. 多次指导焊线问题，实际也很热情帮助焊锡了。
2. 帮助3D打印

### 碧宇
1. 帮助电机标定？？
2. 帮助惯性张量标定？？
3. 帮助PX4-ctrl？？
